السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
ايتها الساده الكرام
في الثامن عشر
من اكتوبر
عام
كانت مصر والوطن العربى في انتظار
مولوده جديده
التى ولدت في الامارات
وجاءت الي مصر سنه 2009
يعنى كان عندها 32 سنه
وبما انا النجاح فى معظم الدول
بيكون بالاجتهاد والعمل
الا ان فيه دول اخرى بيكون النجاح فيها
بالواسطه وقله الادب والبلطجه
واكيد حضرتكم عرفين الدول دي
مش محتاجين اقولكم عليها
الا ان دا اللي حصل مع ضيفه
حلقتنا النهارده
طبعا هتقولي يا عم بطل رغى
وقولنا مين هى ضيفه حلقه انهارده
هقولك انها ساحره الشمال
يا عم شمال مين
اسمها ساحره الجنوب
ياعم شمال ولا جنوب مش هتفرق كتير
المهم انها
حوريه فرغلى
التى جائت الي مصر
سنه 2009
وبداءت مشوارها في عالم الفن والتمثيل
سنه 2010
وقد بداءت هذه الاعمال
بفيلم كلمنى شكر
واكيد حضرتكم فاكرين هذا المشهد
الذي لاينسي ابدا
من بعدها يا مؤمن
وهي مش سيبانا فى حالنا
عبدو موته  ... والقشاش ...قلب الاسد... ساحره الجنوب.
وغيرها كتير جدا
وكتير جدا جدا من الافلام
اللي انا اسف وبعرض لكم بعض الصور منها
واذا ذكرت حوريه فرغلى
والمشاهد الاغرائيه
لابد ان يذكر ايضا
مش دا بقولك
ولا دا بردو
بص بقا انت خنقتنى
وشكلك كده مش هتنفع معايا
على كل حال هو جمهوره
لقب بكل الاسماء دى
لاكن انا اخترتلوا اسم شيك
وشايف انه ينفع معاه
الا وهو
الحقير
طبعا هتقولى اشمعنا الحقير
اللي انت اخترتها ليه
هقولك انت علشان بكل بساطه
علشان اللي باع نفسه لشويه
مخرجين وشويه منتجين
من اجل كسب المال والشهره
علشان خاطر يطلعلنا بكل المشاهد ديه
مينفعش يكون ليه اسم تاني غير كده
بس طبعا المشكله عندي مش
في محمد رمضان
او في حريه فرغلى
ولا في الكثر من الممثلين او الممثلات
الذين باعوا اعراضهم وعقولهم
للمال والشهره
لاكن المشكله عندي
معاك انت
يا اللي بتسمعني
واللي بتشاهدني دلوقتى
لان اكيد عرفين الناس دي
كويس جدا جدا
وعارف اعمالهم وعارف ما فيها
من مشاهد اغرائيه واجراميه وغير اخلاقيه
وعلي الرغم من كده بتتفرج عليها
وتابعها وتجيب اولادك الصغيرين  يشاهدونها
انهم من المفترض انهم اصلا
ميعرفوش الناس دى ولا شفوهو لاي سبب
وبعدين نرجع نقول الناس دي هي اللي
بوظت المجتمع وهي اللي افسدت المجتمع
وهما اللي ضيعوا الشباب
وهما اللي ضيعوا الفتيات
لاكن العيب فيهم اكيد شيء مفيش اختلاف عليه
ولاكن العيب الاكبر فينا احنا
لاننا احنا كنا السبب
فى نجاح هؤلاء بالمشاهده ليهم ومتابعه مسلسلاتهم وافلامهم
وفي النهايه
عليك ان تعلم ان هؤلاء في دنيانا قد عاشو
واعمالهم علينا عرضت
فبأيدينا نحن لا بأيدي غيرنا نختار من به نقتضي
ولاكن اياك ان تنسي ايضا
ان كل انسان على شاكلته يقع
السلام عليكم